
### News Digest

- Веб-часть представляет собой кнопку, по нажатию на которую открывается модальное окно с отображением новостей страницы сайта SharePoint.

- Массив моковых данных представляет собой аналогичную структуру, которая будет приходить с сайта SharePoint. А именем, массив объектов. Каждый объект содержит определенные поля: Id, Title, Description, BannerImageUrl, Created, Author, Url.

- Все новости подгружаются из контекста сайта SharePoint.

- Для тестовой среды подключен массив с моковыми данными, которые отображаются с загрузкой страницы.

- Каждая новость представляет собой объект с полями: Id, Title, Description, BannerImageUrl, Created, Author, Url.

- Поле Id представляет собой уникальный Id для каждой новости.

- Поле Title отображает заголовок новости.

- Description содержит начало текста содержания новости.

- BannerImageUrl содержит изображение каждой новости.

- Created содержит дату создания новости.

- Author содержит поле с именем автора новости.

- Url содержит поле с адресом на новость.

- Около каждой новости отображается checkbox.

- Пользователь может отметить необходимые новости посредством взаимодействия с checkbox.

- Далее, по нажатию на кнопку "Создать дайджест," модальное окно закрывается и формируется HTML-документ, который затем отправляется на сервер SharePoint.

### О пользовательских настройках веб-части

В файле NewsDigestWebPart.ts можно увидеть код с пользовательскими настройками веб-части.

Поле "Количество новостей для отображения" настраивает, сколько новостей будет отображаться при загрузке их в модальное окно.
Поле "Настройка отображения имени автора" регулирует необходимость отображения имени и фамилии автора данной новости.
Поле "Настройка отображения даты" регулирует необходимость отображения даты каждой новости.
Поле "Сортировать новости по новизне" производит сортировку новостей по дате. То есть в подборку для отображения в модальном окне попадает выбранное ранее количество новостей с самой свежей датой публикации.

### Building the Code

`
npm install - устанавливаем зависимости
gulp serve - запускаем локальный сервер
gulp clean - убираем ненужное
gulp bundle --ship
gulp package-solution --ship

`

### This package produces the following

lib/*- intermediate-stage CommonJS build artifacts
dist/* - the bundled script, along with other resources
deploy/* - all resources which should be uploaded to a CDN.

### Сборка проекта  

gulp clean - TODO
gulp test - TODO
gulp serve - TODO
gulp bundle - TODO
gulp package-solution - TODO

### Версии React, React-Dom, Gulp, Node

`
React '15.6.6',
React-dom '15.6.6',
gulp '3.9.1',
node ">=0.10.0"

`
### Структура папок
`/src
  /components
    NewsDigest.tsx
    NewsItem.tsx
  /services
    SPServices.ts
  /styles
    NewsDigest.module.scss
`
